Kawan, jika kita bisa fokus,
kita bisa mengalahkan mereka semua.
Kita pernah lakukan
dan akan kita lakukan lagi.
Saat itulah kita menjadi besar.
Apakah ini pertandingan
terpenting musim ini sejauh ini?
Tim yang terus memenangkan gelar.
Ini adalah jenis pertandingan agar
mereka menemukan cara untuk menang.
Umpan baliknya buruk
dan City akan mencetak gol.
Itu luar biasa!
Juara bertahan Liga
tak berniat melepas mahkota mereka.
Di depan gawang De Bruyne,
di muka gawang.
Erling Haaland! Tiga-satu untuk City!
Kemenangan besar untuk Manchester City
yang kembali ke puncak klasemen
Liga Utama Inggris
untuk pertama kalinya sejak 5 November.
16 FEBRUARI 2023
Itu bukan kejutan besar bagiku
bahwa Manchester City baru
menaikkannya ke level lebih tinggi.
Ini murid baruku. Bek sayap, bek kiri.
Tidak mudah.
Kau sering melihat kami,
inilah alasan Bernardo Silva
sebagai bek kiri,
agar dia bisa ke lini tengah,
dia bisa menjadi orang tambahan
di poros dengan Rodri.
- Dua belas tahun aku melakukan ini.
- Sulit.
Lihat, sekarang mereka menghargai.
Mereka menghargainya.
Ketika ditempatkan di peran tertentu,
mereka menghargainya.
Aku pemain ke sepuluh? Tak masalah.
Apa yang terjadi di sini?
Ada kesempatan untuk syuting?
Louvre!
Kau lihat video itu?
Itu membuatku tertawa.
Dari semua tempat
yang pernah kau kunjungi,
pemandangan mana yang paling berkesan?
Louvre? Begitu mengucapkannya?
Bagaimana caramu?
- Louvre.
Louvre.
Taruh di Louvre.
Dari skala 1 sampai 10,
bagaimana perasaan pagi ini?
Aku sangat senang.
Maaf, John Stones ada di kamar?
Aku suka, Erl.
Terima kasih.
- Tekniknya tepat.
- Louvre.
Selesai, oke.
Kami bersenang-senang.
Kami bermain sepak bola bersama.
Aku butuh penyegaran di sini.
Ada yang suka Polo?
Sebaiknya kau bertanya pada Ally.
- Kembali, ayo coba lagi.
- Pengambilan ketiga.
Mulai!
Ally.
Mau Polo?
Erl, apa yang kau bawa
untuk pertandingan berikutnya?
- Mungkin memilih pastiles.
- Apa?
- Pastiles.
- Pastiles apa?
Pastiles buah.
Bagaimana Pep Guardiola memastikan
tiga pertandingan berikutnya
bukan tentang final piala melawan Arsenal?
Kau melihat Tyler?
Kau lihat?
Bagaimana dia memastikan
para pemain bisa fokus
antara sekarang dan sisa musim?
Steph Curry.
Ya! Ini sempurna!
Kau berbuat salah? Tak masalah. Lari.
Saat itulah tekanan datang
dan permainan menjadi besar.
Dua musim terakhir kami melewati
setiap rintangan yang menghadang
dan tahun ini kami tentu hal yang sama.
Tujuannya adalah untuk melihat
pertandingan berikutnya.
Tak mudah. Kami semua,
di satu sisi kami melihat ke depan.
Kau harus visualisasikan.
Pada akhirnya,
kau harus fokus pada saat ini.
Ayo, anak-anak!
- Ayo.
- Ayo, Phil, ya?
Di diagonal dariku atau dari Kyle,
tetapi terkadang
jika bola datang dari sisi lain,
diagonal.
Sembilan puluh dua, empat lagi.
Tidak usah! Bagus.
Kemenangan empat-dua untuk Arsenal
yang tidak menceritakan kisahnya...
Tak ada yang berubah.
Perebutan gelar baru-baru ini
dengan Liverpool butuh kesempurnaan.
Hanya kemenangan hari ini yang akan
mengembalikan The Blues ke puncak.
Grealish ke kotak penalti.
Dipaksa menjauh dari gawang.
Bola yang bagus.
Tendangan Bernardo Silva
ke bagian belakang gawang!
Tendangan kaki kiri Bernardo Silva
membentur atap gawang Keylor Navas.
Lanjutkan. Teruskan.
Teruskan.
Umpanmu ke Gündo bagus sekali.
Hei, semuanya. Satu hal.
Hati-hati dengan serangan balik.
Terkadang kita sangat percaya diri.
Hati-hati.
Mau melepaskannya untuk Phil Foden.
Ini Foden, serahkan pada Haaland.
Mereka meleset.
Meleset yang mengerikan
bagi Manchester City.
City maju dengan Foden.
Foden di dalam. Menendang.
Navas menangkis, Haaland membentur mistar.
Haaland menendang lagi.
Aku telah melihat banyak
pertandingan selama ini
ketika peluang seperti ini hilang,
dan tim yang melewatkannya
kemudian kebobolan.
Enam setengah menit lagi.
Forest terlihat sedikit lebih berani.
Pasti lebih maju.
Mereka membuat kemajuan bagus.
Masuk ke kotak penalti.
Chris Wood mencetak gol.
Astaga!
Bukan hanya harapan dari luar,
juga harapan yang kami miliki
untuk diri kami sendiri sangat tinggi
Tentu saja saat seri,
rasanya seperti kalah.
Pertandingan itu terasa seperti
kekalahan dan saat kupikir lagi,
rasanya mulai sekarang,
kau harus memenangkan setiap pertandingan
untuk tetap bisa memenangkan gelar.
Kita tak mau.
Kita tak mau Liga Utama Inggris.
Tiga kesempatan mencetak gol!
Apa yang kita lakukan?
Kita melewatkan satu, lalu dua.
Aku tak salahkan siapa pun.
Tetapi jika kita mau memenangkan Liga,
kita harus mengambilnya seperti ini!
Kita datang dan menyerah.
Kita pergi dan menang di Emirates
dan tak berarti lagi.
Apa dampaknya bagi Manchester City?
Tiba-tiba, mereka tak bersemangat.
Kau bisa lihat betapa kecewanya mereka
dan semoga itu membuat City berpikir,
"Benar, kita harus selalu fokus di sini.
18 FEBRUARI 2023
Arsenal menang lagi,
sekarang terserah Manchester City.
Bisakah Bournemouth memberikan
kejutan lain dalam perburuan gelar?
Mulai.
Teman-teman.
Sudah lama aku hanya melihat kebisingan.
Itu di mana-mana.
Aku lihat di United, di Arsenal.
Sejujurnya, kurasa kita
melupakan hal terpenting.
Kita lupa fokus
hanya pada diri kita sendiri.
Pada apa yang bisa kita lakukan.
Yang bisa kita lakukan di lapangan.
Foden masuk.
Haaland mundur dari mistar
dan ditendang oleh Álvarez.
Fokus pada diri kita sendiri.
Aku tak peduli Arsenal.
Aku tak peduli soal United.
Haaland menyelesaikannya.
Gol kedua untuk Manchester City.
Kutak peduli soal Madrid
atau siapa pun di Liga Champions.
Jika kita bisa fokus,
kita bisa melakukannya.
Kita kalahkan semua.
Tunjukkan pada diri sendiri,
betapa kita mau menang lagi.
Kita pernah melakukannya.
Umpan buruk. Foden pasti memanfaatkannya.
Tentu saja!
Hal terbaik yang kita miliki
apakah kita sudah lakukan
dan mereka berpikir, "Mereka lelah."
Kita mau melakukannya lagi.
Saat itulah kita besar.
Saat itulah kita menjadi besar.
Saat itulah kita membuat legasi.
Secara individu, dan sebagai tim.
Kita melakukannya lagi dan lagi dan lagi.
Ayo!
Yang satu itu masuk
dan Manchester City
mendekati puncak klasemen.
Kembali ke jalur kemenangan
di pantai selatan.
Skor akhir, Bournemouth satu,
Manchester City empat.
Dingin sekali.
Jangan terpeleset.
Ini latihan nenekku.
Seperti kelas.
28 FEBRUARI 2023
Sebagai orang Brasil,
kau sering mendengar tentang bagaimana
Piala FA merangkul seluruh negara.
Ini memberi semua orang kesempatan.
Piala FA adalah kekacauan,
sejarahnya, gairahnya.
Ini David melawan Goliat.
Ini Manchester City, klub terkenal dunia,
pergi ke Bristol City.
Ini seperti meringkas tentang Piala.
Tak kebal terhadap kejutan,
mereka punya kejutan
saat dikalahkan oleh League One Wigan
beberapa tahun lalu. Ini Mahrez.
Lalu umpan silang ke Foden.
Sepertinya tak hanya satu gol malam ini.
Untuk tahun kelima,
Pep Guardiola membawa Manchester City
ke delapan besar kompetisi ini.
Beberapa bulan yang menarik
untuk Pep Guardiola dan pasukannya.
Bagus.
Di Argentina ada teh mate.
Ada Bovril di sini.
Apa ini?
Mereka minum Bovril di Bristol City.
Ini maksudku.
Aku ingat ini.
Bovril. Astaga.
Seperti minuman daging sapi.
Bukan teh di pesawat,
tetapi Bovrils yang kita dapatkan.
- Bisa kembalikan Bovril-ku?
- Tidak.
Entah ada apa dengan semua orang.
Setelah Bovril muncul,
setengah lusin cangkir,
dan tiba-tiba semuanya habis.
Aku mungkin akan bawa pulang.
Aku melihatmu minum dua
saat turun minum.
Bawa sisanya kemari dan bawa kembali.
Lima belas, 18 derajat,
dan semuanya minum Bovril.
- Seberapa enak?
- Manu, pernah minum Bovril?
Coba ini.
Seperti kuah?
Kau suka kuah?
Kurasa Manu tak suka.
Dia bilang, "Ya" untuk mengusirku.
Kutawarkan pada semua orang,
"Kau suka, atau apa?"
Ini seperti sup.
Seberapa enak?
Kurasa mereka menyukainya.
Kurasa Jack minum tiga botol, ya.
Aku pasti mengambil beberapa juga.
Mereka luar biasa.
Aku bawa pulang delapan.
- Aku berikan kepada orang-orang.
- Bovi.
- Enak rasanya.
- Aku suka namanya. Bovril.
Aku belum meminumnya selama sepuluh tahun.
Aku tak mencobanya,
tetapi kurasa tak menyamai mate.
NEWCASTLE (K)
DUA HARI LAGI
Tujuan permainan ini adalah
kau harus melewati garis putih
ke bagian abu-abu. Memantul kembali.
Lakukan banyak sentuhan, pertahankan.
Tiga kesempatan.
Ini permainanku dan Riyad.
Aduh. Sentuhan buruk, Jack.
Dia selalu memakainya di dadanya juga.
Aku menyebutnya curang.
Jujur, setiap saat.
Aku bunuh Riyad dalam hal ini. Kau tahu?
Ini benar-benar seimbang, sumpah.
Semua berpikir Riyad yang terbaik,
tetapi tanya dia.
Kami seri.
Poin pertandingan.
Ya, Jack senang... dia mau menang.
Dia juga punya sentuhan yang bagus, Jack,
jadi permainannya sangat dekat dan ketat.
Kami sangat menyukai sepak bola
dan menikmatinya
dan itu sesuatu
yang dinanti-nantikan setiap hari.
Kau mulai lelah.
Kau menangkap yang di awal.
Riyad, kau baik saja hari ini?
Kami bermain setiap hari.
Dua sentuhan, satu sentuhan.
Di ruang ganti atau di luar.
Tim ini seperti bermain setiap hari.
Sulit. Terlalu banyak.
Kualitasnya terlalu banyak!
Phil.
Ayo, Jack,
Riyad, biarkan saja. Sudah cukup.
Itu keterlaluan.
Kembali ke pihakmu.
Berapa kali dia mencobanya?
Kau akan memasukkan yang itu
dan melewatkan semua yang buruk?
Jujur, kau memasukkannya
karena dia satu sentuhan bagusnya?
Hei.
Tidak!
Sekarang kau lihat siapa orangnya.
Beri aku trofi.
Manchester City melawan Newcastle
di Liga Utama Inggris hari ini.
Kedua manajer tahu betapa pentingnya itu.
Dia masih maju,
Phil Foden, dia mencetak gol.
Trippier hanya bisa
membuangnya sejauh ini.
Tepat saat mereka membutuhkan itu.
Luar biasa. Sangat bagus.
SABTU, 11 MARET 2023
SELHURST PARK, LONDON
Petunjuk penting.
Pertandingan yang sulit hari ini.
Mempelajari tampilan fokus
dan konsentrasi dan Haaland memberikan.
Suatu hari di mana Manchester City
lega bisa keluar dari sini
dengan hasil bagus.
Haaland!
FISIOTERAPI TIM PERTAMA
Entahlah.
Pikirkan pemain terkecil di tim kita,
lalu taruh kepalaku di atasnya.
KEMENANGAN YANG SANGAT PENTING
DI TEMPAT YANG SULIT!! AYO
@BERNARDOCARVALHOSILVA ITU KAU
ATAU @OBAFEMI.5 DI GAMBAR TERAKHIR
- Itu Bernardo!
- Ya.
Ada apa dengan foto itu?
Sepertinya sudah diedit.
- Itu tubuh Bernardo. Lihat sepatunya.
- Ya, tetapi...
Saat kau melihatku
di samping Rúben dan Nathan.
Astaga.
Kupikir Akanji sedikit lebih tinggi.
Banyak temanku yang kirimkan kepadaku.
Aku seperti, "Apa ini?"
- Kepala Erling di tubuhmu.
- Ya.
Kita berhasil, Manu.
Kau suka, Ben?
Aku sudah lupa.
Pakai pelatihnya,
dia tak pakai sepatu botnya.
LIGA CHAMPIONS EROPA
BABAK SISTEM GUGUR
BABAK 16 BESAR
1-1 SETELAH LEG PERTAMA
SELASA, 14 MARET 2023
STADION ETIHAD, MANCHESTER
MAN CITY RB LEIPZIG
LEG KEDUA
Leg pertama, berakhir satu-satu,
ada saat-saat City merasa nyaman,
ada kalanya tidak.
14 MARET 2023
Schlager, berikan begitu saja.
Mahrez! Satu-nol untuk Manchester City.
Mereka mencoba lagi.
Bola lagi ke dalam kotak.
Mereka dapat gol penyeimbang!
Semua untuk bermain di Manchester.
14 MARET 2023
Ingat wajah kita
setelah pertandingan di sana?
Ingat di ruang ganti, wajah kita?
Energi itu bencana.
Sekarang kita punya energi.
Hari ini, sekarang.
Sulut untuk melakukannya.
Dan hal kedua.
Kata-kata pertamaku
yang aku ucapkan kemarin.
Ini tentang memenangkan satu pertandingan.
Tidak lebih dari itu.
Semua orang bertepuk tangan.
Ada sedikit alis terangkat
setelah hasil imbang
melawan Leipzig di Jerman.
Namun, pertandingan kandang...
Ini dia. Dia sampai di sana.
Dia hampir mencetak gol juga.
Dia bisa menjadi pemain agresif
dengan banyak intensitas,
menciptakan banyak peluang,
mencetak banyak gol.
Yang tidak salah lagi... Haaland menyerang!
Malam yang sangat spesial
dan juga penting, Liga Champions.
Ini de Bruyne. Mencobanya... De Bruyne!
Dua-nol! Haaland lagi!
Dua gol dalam dua menit.
Apakah melewati garis? Sudah.
Penampilannya luar biasa,
apa yang dilakukan Erling malam itu.
Gündoğan berputar, memutar, menendang.
Gol.
Manchester City,
agung, melarikan diri dengan ini.
Untuk Haaland lalu Akanji.
Gol keempat Haaland.
Momen yang sangat spesial bagiku,
dan pertandingan yang bagus
dan terutama di Liga Champions.
Ayo, ini seru sekali.
Haaland lagi!
Dia mencetak gol lagi. Ini luar biasa!
Tentu saja, mencetak lima gol
dalam satu pertandingan, istimewa.
Di Dortmund, aku ingat mencetak empat gol
melawan Hertha Berlin dan aku diganti.
Aku mau mencetak lima gol
karena lima, entahlah,
bagus mencetak lima gol.
Tentu saja, enam, tujuh, delapan,
sembilan itu bagus, tetapi lima itu...
Jika kau mau bicara
soal pernyataan musim ini,
dan jika kau bisa mengalahkan
tim tujuh-nol di rumah,
lalu siapa yang kau takuti di kompetisi?
Lima gol dan kau melihat dan berpikir,
mereka bersemangat di Liga Utama Inggris,
bersemangat di Eropa.
Piala FA juga.
Dan mungkin orang-orang
mulai melihat kemungkinan Treble
dan berpikir,
"Sebenarnya, itu bisa terjadi."
14 MARET 2023
17 MARET 2023
Dengar, tak ada yang mau melawan Man City.
Sekarang mereka menaruh spidol di pasir.
Tak ada yang mau melawan Man City.
Tentu saja. Katakan itu lagi.
- Txiki bekerja keras.
- Apa?
Txiki bekerja keras, memikirkan undian.
Kau tahu?
Aku stres. Sepak bola sangat sulit.
PEREMPAT FINAL 2022/23
MENUJU KE ISTANBUL 23
Senang melihat banyak perwakilan
dari semua klub bersama kita hari ini.
Selamat datang di Rumah Sepak Bola Eropa
di Nyon, Swiss
untuk undian Perempat Final
dan Semifinal Liga Champions.
Babak 16 besar berakhir
mendebarkan pada hari Rabu.
Manchester City FC.
Lalu ada Manchester City,
yang masih tak terkalahkan
di Liga Champions musim ini.
Dipimpin dan didukung Erling Haaland,
pemain yang mencetak lima gol
dalam satu pertandingan.
FC Bayern Munich.
Manchester City akan menghadapi FC Bayern.
Lumayan juga.
Undian di Nyon seperti kursus penyerangan
yang diletakkan di depan Manchester City.
Bayern Munich, Bayern yang perkasa.
Dan Real Madrid.
Jika Man City akan melakukan ini,
takkan ada yang bilang bahwa salah satu
trofi ini diberikan kepada mereka.
17 MARET 2023
Kompany, melihat, menendang. Gol!
Kapten fantastis!
Tantangan bagi kalian
adalah menjadi lebih baik.
Sulit untuk mengatakan
kalian menang Treble Inggris,
tetapi belum menang Liga Champions.
Itu tujuanmu sekarang.
06 MEI 2019
17 MARET 2023
Ini pertandingan sepak bola
yang sangat spesial besok.
Vincent Kompany kembali
ke Stadion Etihad memanajeri Burnley.
Sungguh lucu melihatnya
di sela-sela melatih tim.
Karena aku bermain dengannya
selama empat atau lima tahun.
Apa kabar, Bung? Kau baik?
Dia sosok ikonik di sini.
Dia punya patung di luar stadion,
yang sangat pantas untuknya
selama 11 tahun sebagai pemain.
Sebuah legenda nyata.
Jelas, dia baik-baik saja.
Timnya mendominasi Championship.
Bahkan sebagai pemain aktif,
dia sudah mempersiapkan diri
untuk menjadi pelatih top
suatu hari nanti,
dan inilah yang kupikir
sedang terjadi sekarang.
Aku sangat senang untuknya.
Ritme dengan dan tanpa bola.
Ritme dengan bola
dan tanpa bola adalah perbedaannya
antara Liga Inggris dan Championship.
Gunakan ritme. Ritme bola.
Ya, Ben pria yang baik
dan aku bisa bilang dia sangat kecil
dan aku tinggi. Begitulah, dan...
Karena terkadang dia berdiri di sana
di terowongan lalu...
Semua orang mulai berteriak,
"Ya, ayo, ayo pergi."
Lalu aku pegang tangannya
dan dia bilang, "Ada apa? Ada apa?"
Dan dia mulai berjalan bersamaku.
Ya, kami sering bercanda bersama
dan bagiku itu sangat penting.
Kau merekamnya? Sungguh?
Boleh kau potong dan berikan kepadaku?
Mahrez menemukan Foden,
dan Foden menemukan posnya.
Tebak siapa di sana?
Lvarez melakukannya.
Dan menahan tantangan...
Enam!
City secara bertahap menjadi lebih baik.
Jadi, maksudmu,
Man City bisa akhiri musim ini
dengan gemilang.
Mari kita ke Manchester City,
tak terkalahkan
dalam enam pertandingan terakhir,
menang lima dan mencetak 14 gol.
Mereka bisa persempit jarak di puncak
menjadi lima poin jika kalahkan Liverpool.
Sedikit di tikungan.
Setengah tembakan kecil itu.
Inilah yang kita ketahui
tentang Erling Haaland.
Dia mengalami cedera pangkal paha
saat melawan Burnley
di Perempat Final Piala FA.
Seberapa penting Haaland jika Man City
akan memenangkan pertandingan ini?
Kau bicara tentang
pria pencetak gol terbanyak di Liga...
- Mereka bukan tim satu orang.
- Dia sepertinya menyelesaikan semuanya.
Ada yang harus dilakukan.
Sulit membayangkan bagaimana Sabtu nanti.
Tidak, pada tahap ini...
Sepertinya sulit.
Ya, kembalikan bolanya.
Akan selalu sulit
untuk dibersihkan hari ini.
Aku tak suka... Aku benci tak bermain.
Aku sangat gugup di pertandingan itu.
Dia pencetak gol terbanyak kami.
Setiap kali dia melewatkan
satu pertandingan,
itu kehilangan bagi kami.
Ada 19 poin di antara mereka.
Ini selisih terbesar Liverpool
di belakang Manchester City
saat Liverpool menghadapinya di Liga.
Kami tahu punya pemain
seperti Julián, yang bisa maju
dan tampil seperti mereka
di tim selamanya.
- Kau di sini?
- Siapa kau?
Sial.
Dia akan cetak gol hari ini.
Dia akan cetak gol.
Kita akan menang.
Dia gugup.
Aku mau melihat tim ini
seperti beberapa tahun terakhir.
Memainkan setiap pertandingan
untuk memenangkan Liga Inggris.
Sampai napas terakhir.
Tak peduli apa yang terjadi.
Berjuang memenangkan Liga.
Mereka akan mendorong
sampai batas dan kalian harus atasi.
Karena sampai napas terakhir,
kita akan berjuang
memenangkan Liga Inggris.
Kita terpaut satu hasil imbang
dari Arsenal, Kawan.
Satu hasil imbang.
Kalian bisa meyakinkanku dalam
10 atau 11 pertandingan mereka tak imbang?
Ayolah. Lakukan tugas kita.
Lakukan tugas kita
dan setelah itu kita lihat saja.
Jadilah saudara di luar, saling bela. Ya?
Musim ini, selisih 19 poin
memisahkan Manchester City dan Liverpool.
Selisih...
Dioper ke Salah!
City mau bendera, tetapi tak dikibarkan.
Dia melakukannya lagi!
Menjauh dari van Dijk.
Gündoğan tahu di mana Grealish berada.
Alvarez menyamakan kedudukan!
Saat nomor 9 tak ada, nomor 19 naik.
City!
Kalian indah, saat kalian gila,
dan mereka menghukum kalian.
Gündo, aku tahu
kalian bermain sangat bagus.
Tetapi itu masalahnya.
Fokus sepanjang pertandingan.
Apa pun yang terjadi,
kita harus pergi ke sana
karena kita harus melakukannya.
Positiflah. Kita harus melakukannya.
Oke? Ya?
De Bruyne di tengah.
Kevin de Bruyne!
Manchester City mencetak gol!
Dalam satu menit setelah mulai lagi!
Kau bilang Kevin, dia akan mencetak gol.
Ya.
Aku punya firasat baik
pada Kevin hari itu.
Kataku begitu dan dia lakukan dengan baik.
Mahrez...
Alvarez.
Diblokir oleh Alexander-Arnold,
dan membuatnya terlihat mudah
bagi Ilkay Gündoğan.
De Bruyne masih punya
energi besar di kakinya.
Jack Grealish!
Dia pantas mendapatkannya hari ini!
Penampilan luar biasa dari
pemain nomor 10 Manchester City.
Yang ini juga sangat berarti.
Entah kenapa aku merasa
aku butuh gol untuk melengkapinya.
Aku dapat bantuan,
melakukan hal-hal tertentu,
dan aku merasa perlu gol itu,
hanya untuk melengkapi penampilanku.
Aku senang kami menang.
Aku gugup di babak pertama.
Babak kedua aku lebih percaya diri.
Kau hebat hari ini!
Kau bisa mencetak trigol!
Kalvin, operan bola İlkay ada di luar,
kau ikuti.
DUA HARI LAGI
Kau bisa memanfaatkan peluangmu,
untuk berada di belakangmu.
Itu sebabnya kami butuh
dua pemain di sana.
Pergi ke Liga Champions,
terutama Perempat Final,
aku pikir City harus sangat waspada
terhadap ancaman Bayern juga.
Mereka punya beberapa pemain luar biasa
juga kecepatan dan kualitas yang hebat.
Trofi Eropa itulah yang sangat
diinginkan klub dan suporter.
Aku suka Manchester!
Ini pertandingan bagus.
Dua tim papan atas, dua ahli taktik.
Man City sudah begitu dekat
dengan piala yang mereka idamkan.
Aku penasaran bagaimana hasilnya.
Marginnya bagus.
Kami sudah melihatnya dengan City.
Praktiknya bisa benar? Itu besar.
Kami punya perasaan khusus,
sebuah rasa khusus
saat sampai ditahap ini,
dan sekarang saatnya
untuk bersama dan aktif.
Ini momen penentuan.
Kurasa tim kita disuguhi momen-momen ini.
Itu karakteristik yang bagus.
Ini adalah kontes kelas berat
dalam setiap arti kata.
Inilah Liga Champions.
Para hadirin, kita mulai lagi.
Enam berturut-turut, tahun keenam.
Kita di sini lagi.
Kita bukan melawan Bayern Munich,
lupakan saja.
Jika tidak, kita takkan main di semifinal
melawan Real Madrid atau Chelsea.
Kita bermain untuk kita,
melawan kita, dan diri sendiri.
Saat bermain di kandang musim ini,
kita seperti mesin.
Aku punya firasat harus melakukan rapat
karena mereka membayarku banyak
untuk melakukan sesuatu.
Tetapi aku tak bisa berkata apa-apa
karena kalian tahu harus apa.
Cerdaslah.
Jangan biarkan mereka bernapas.
Dari menit pertama, sampai akhir.
Oke?
Ini pertandingan perempat final,
yang akan menghiasi final itu sendiri.
Saat dua tim favorit
untuk memenangkan kompetisi
bertemu di sini, di Stadion Etihad.
Rodri. Mungkin kesempatan menendang.
Itu dia.
Bagaimana dengan itu?
Itu gol yang membuatmu takjub.
Liga Champions.
Ini pertama kalinya
dia mencetak gol di Liga Champions,
can caranya luar biasa.
Manchester City satu, Bayern Munich nol.
Istimewa.
Bahasa tubuh melemah!
Kenapa?
Ini sulit.
Saat kau masuk ke dalam, sisi sebaliknya.
Karena mereka mengikutimu,
mereka ke sini, dia di sana.
Mereka takkan melewati
dari sisi berlawanan.
Dari sini, coba ke sisi berlawanan,
dan setelahnya.
Apa kalian siap?
Babak pertama, sangat ketat,
tetapi detail kecil itu menentukan.
Upamecano kalah dari Grealish.
Lalu ke Haaland. Menjanjikan untuk City.
Umpan silang ke Bernardo Silva!
Dua-nol.
Malam yang indah,
pertandingan yang indah bagi kami.
Álvarez.
Menargetkan Stones. Haaland!
Alam mimpi di Liga Champions
untuk Manchester City,
yang bisa mencium semifinal!
Meskipun kami menang tiga-nol,
jaraknya tidak terlalu besar
jika kau melihat kualitas performa tim.
Kami bahkan tidak merayakannya
setelah pertandingan
karena kami lelah sekali.
B-P, John?
- Aku tak tahu caranya.
- Ayahmu beri komentar?
Mendapatkan keuntungan
melawan tim tangguh,
itu bagus.
Karena kami tahu
betapa sulitnya pergi ke Bayern.
Itu benar-benar momen spesial.
Karena kau dan kita semua tahu
kami bermain melawan tim yang bagus.
Kau menang tiga-nol,
akhirnya tak berarti apa-apa.
Kau tahu harus ke sana
dan mengalahkan mereka.
11 APRIL 2023
18 APRIL 2023
Angin lagi,
rambut Bernardo akan beterbangan.
Bayern Munich melawan Man City,
Manchester City unggul tiga gol
dalam pertandingan pertama.
Tak ada kesempatan.
Tak ada peluang untuk kembali.
Pastiles buah!
Ada banyak yang dipertaruhkan di sini,
terutama Thomas Tuchel
untuk memastikan mereka tak dipermalukan.
PEREMPAT FINAL
0-3 SETELAH LEG PERTAMA
Tempat yang bagus, stadion yang bagus.
Situasi yang luar biasa.
Dua tim fantastis
yang mencetak banyak gol.
Manchester City yang tampil
luar biasa di leg pertama di Etihad.
Tetapi di Munich malam ini
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Kita mulai lagi.
Kompetitif lagi, Kawan. Ayo lakukan.
Semuanya bersiaplah.
Bersiaplah.
- Kawan, sudah cukup. Ayo bekerja.
- Ayo pergi.
- Ayo.
- Ayo, teman-teman. Ayo.
Bersiaplah. Bersiaplah
untuk 15, 20 menit pertama. Sulit, ayolah.
Nikmati tekanannya, Kawan.
Jangan pergi ke masa depan.
Masa depan
adalah semifinal Liga Champions.
Lupakan saja.
Tiga nol di kandang tak cukup di fase ini.
Tidak cukup.
Tetap di 95 menit ini.
Saat ini, apapun yang terjadi.
Kau tahu mereka akan menekanmu,
mereka akan mendorongmu.
Jangan pikir hasilnya cukup. Tak cukup.
Tak pernah dalam
melawan tim-tim ini. Jelas?
Lakukan bersama.
Kami tak bermain sebaik biasanya,
tetapi itu bagian dari kompetisi.
Bayern kembali lagi sekarang
dengan Goretzka, Musiala...
Sané maju. Ini Leroy Sané
peluang besar pertama malam ini...
Oh, dia meleset.
Kesempatan luar biasa bagi mantan
pemain Manchester City, Leroy Sané.
Jangan putus asa.
Jika kontrol mereka lebih baik
dan menciptakan beberapa peluang,
tak apa-apa, bagian pertandingan.
Karena mereka bagus.
Apa dia memberikan penalti?
Mereka salah satu tim terbaik di dunia
dan kau harus menerimanya.
Melambung ke atas!
Itu menyalakan kembali kerumunan
di dalam Allianz.
Dalam kompetisi ini terkadang
lakukanlah apa yang perlu kau lakukan.
Ke sana, ke sana, ke sana.
Gündo, jika tak mungkin,
kembali dan lewat sini.
Dengan Bernie.
Bernie, pergi ke baris depan.
Ke sana bersama Kevin.
John dari belakang sini dan sisi lain.
Lakukan operan.
Mereka akan bertahan ketika kita
kuasai bola. Itu cara bertahan terbaik.
Ya, aku menyentuh kotaknya,
mendongak dan kami berkata
biarkan saja keluar
untuk memberi kami waktu menekan
dan membuatnya kompak.
Tetapi aku melihat Erling
di tempat yang bagus,
mencoba... menendang tinggi
agar dia punya waktu untuk bersiap,
karena aku tahu Erling sangat kuat
dan hebat dalam menjepit penjaganya.
Bola turun dengan lembut
agar Erling bisa berikan sentuhan bagus.
Sekarang De Bruyne.
Upamecano jatuh.
Haaland masuk, skor!
Erling Haaland kembali ke Munich
dan membawa Manchester City
ke semifinal Liga Champions.
Dan ya, itu cukup bagus, kurasa.
Keputusan yang dibuat tim
dalam dua pertandingan melawan Bayern
menunjukkan pengalaman
dan siapnya kami untuk kompetisi ini.
Kimmich mencetak gol.
Mereka mendapatkan gol malam ini,
Bayern Munich.
Manchester City
ke semifinal Liga Champions
untuk kelima kalinya.
Jika kau melihat
kualitas permainan yang indah,
kurasa kami tak sempurna,
tetapi dalam hal pengambilan keputusan
dan menjadi cerdas pada saat sulit,
kami sempurna
dan kompetisi ini tentang itu.
Ya, ke semifinal.
Tumit menjentik saat kembali.
SEMIFINAL PIALA FA SHEFFIELD UNITED
SATU HARI LAGI
Bagaimana rasanya bekerja setiap hari
sebagai unit penjaga gawang?
Aku pikir kesuksesan
merupakan bagian dari kerja kolektif.
Penyelamatan bagus, Eddie.
Itu wajahmu, Eddie?
Sulit menjelaskan pada orang
yang tak tahu bagaimana
perasaan di grup ini.
Kau bisa meihatnya
bagaimana kami saling bercanda.
Kurasa hubungan kami sangat baik.
- Ini akan ada di Instagram-nya.
- Tendang!
Dapatkan itu di Instagram-nya.
Aku selalu tertawa, tersenyum.
Aku tahu kapan waktu
yang tepat untuk tertawa
dan kapan harus menjadi serius.
- Tangkapan datang!
- Trigol!
Dahulu aku baik, Julián, dahulu.
Scott anak yang luar biasa.
Dia membuatku banyak tertawa.
Aku ingat persis bagaimana
pertama kali aku bertemu Scott.
Aku sedang sarapan dan Scott tiba
dan kubilang, "Kurasa kita punya
pelatih baru atau pelatih kebugaran!"
Katakan apa nama panggilan Scott untukmu.
Nettle Tanned. Stephen Nettle Tanned.
Stephen Nettle Tanned di gawang.
Stephen Nettle Tanned?
Aku mengetik Stefan Ortega Moreno
ke dalam terjemahan bahasa Inggris
dan Stephen Nettle Tanned muncul jadi...
Dia pikir itu sangat lucu.
Sejak itu dipanggil begitu
dan bahkan anak-anak lain...
Nettle Tanned, begitulah dia dipanggil.
Ya.
Pertandingan besar di kedua ujung,
seperti katamu.
Ward-Prowse ke sudut.
Pasti. Ya, itu di sana!
Oh, bagus sekali.
Hasil besar untuk Southampton.
Tiga pertandingan imbang
melawan pemimpin klasemen.
Mereka unggul dua-nol,
mereka unggul tiga-satu,
akhirnya, Arsenal meraih
hasil imbang yang dramatis,
yang membuat Manchester City
lima poin di belakang Arsenal
dengan dua pertandingan tersisa
dan Arsenal harus mengalahkan City
di Etihad pada Rabu malam.
Kita akan mulai bicara soal Treble
saat kau memenangkan Liga Utama Inggris
dan setelah kami memenangkan Piala FA
sebelum final Liga Champions.
Kami lebih dekat tak mampu daripada mampu.
Yang terbaik adalah fokus
bertanding melawan Sheffield United.
Apa kau mulai bersemangat? Hanya...
Tentang Treble? Tidak sama sekali.
Terima kasih.
Dari kamar hotel kau melihat ke stadion
dan ya, aku ingat hari ini,
aku sedikit gugup.
Sulit dipercaya.
Stadion, suporter, sejarah, dan lainnya.
Jangan bermain gila.
Kita bergerak dengan bola ya kawan?
Kita akan mencetak gol,
lalu mengontrol permainan. Ayo.
Teman-teman, satu tahun lalu kami di sini.
Setahun lalu.
Saat turun minum,
aku ambil papan taktik dan meletakkannya.
Kita tertinggal tiga angka
melawan Liverpool.
Kalian pikir aku tak bahagia?
Kalian yang tak bahagia.
Kalian tak senang dengan
penampilan sendiri. Kalian datar.
Aku tak tahu berapa banyak final Piala FA
yang kalian mainkan selama ini.
Aku bermain sekali.
Aku mau main yang ini, oke?
Satu, 95 menit.
Ya? Semua bersama?
Ya?
Saat pertandingan dimulai,
tenanglah Stefan, nikmati saja.
Ini sudut Norwood.
Menuju gawang, mengarah ke Ndiaye.
Penyelamatan besar dari Ortega!
Jebbison mencoba membersihkan...
Foderingham...
Melawan Mahrez.
Dia mencetak gol.
Haaland bergerak maju.
Menatap ke tepi kotak penalti,
Mahrez mungkin akan sampai ke sini.
Dia tak bisa menolak undangan itu.
Grealish.
Oper ke Mahrez... Dan itu trigol!
Riyad Mahrez!
Pengejaran Treble tetap hidup.
Inilah periode tujuh hari
yang penting bagi juara-juara ini
dan sejauh ini Pep Guardiola
telah membawa City
ke semifinal Liga Champions
dan sekarang Final Piala FA.
Ayo!
Kalian brilian dalam semua konsep.
Semuanya.
Ingatlah, tiga hari lalu kita menghadapi
pertandingan sulit di Jerman.
Jadi, selamat.
Kita berada di final Piala FA
dan semifinal Liga Champions.
Pada hari Rabu, kalian lebih tahu dariku
jika kita mengalahkan mereka,
kita hampir jadi juara Liga Utama Inggris.
Kita akan berfoto
untuk mengenang momen ini
karena kita di final Piala FA.
Aku yakin mereka tak sabar
untuk melawan Arsenal.
Aku yakin mereka sangat bersemangat.
Malam luar biasa bagi semua orang di Liga,
terutama untuk Man City.
Sekarang semua ada di tangan Man City.
Jadi, Liga Champions masih tanda tanya.
Yang terbesar mengalahkan Real Madrid.
Sekali lagi!
Musim ini tak banyak dibicarakan
karena Arsenal dalam performa bagus
dan berada di puncak klasemen,
tetapi Treble terus berlanjut.
Sebaiknya kau percaya itu.